# Розробники України

Настав час скласти докупи всі класи, методи і функції, які ми з вами написали і запустит Web-додаток
__Розробники України__. 

Для цього ми створили:
* `IncorrectInput` і `FieldDecodeError` для обробки некорректного вводу від користувача.
* функцію `index_error_decorator` для обробки ситуації, коли користувач вводить неправильний індекс
* функцію  `get_rate_stat` для розрахунку зарплатної статистики.
* клас `DataField`, який є батьківським для всіх полів нашої CRM і відповідає за перетворення
    об'єктів `DataField` на словник, логіку створення нових об'єктів, перевірку на відповідність
    записаного в об'єкті і аргументу.
* класи `RateField`, `EmailField`, `PhoneField`, `SkillField`, `CityField`, `OrganizationField`,
    `LastNameField`, `FirstNameField` для полів нашої CRM, які відповідають за коректну назву
    полів і валідацію введених даних.
* функцію `field_decoder`, яка перетворює JSON об'єкти на `DataField` об'єкти.
* клас `Record` який відповідає за об'єднання декількох полів `DataField` в один об'єкт &msash;
    запис в нашій CRM, а також за пошук по всім чи деяким полям.
* клас `AddressBook`, відповідальний за збереження записів, маніпуляції з ними, пошук по всім записам,
    збереження даних в JSON і відтворення з JSON і об'єкт цього класу `AB` з яким працюватиме
    Web-додаток.
* об'єкт `app` &mdash; Web-додаток
* функції відповідальні за логіку взаємодії Web-додатку і `AddressBook`

Залишається додати код, який запускає наш Web-додаток щоб ми могли ним користуватись.

Для запуску тестового серверу Flask (тестовий сервер не вимагає встановлення додаткових пакетів)
в об'єкті `app` є метод `run`, який може приймати деяку кількість аргументів/налаштувань.

Нас насамперед цікавить адреса сервера для доступу до Web-додатку. Адреса складається з двох
частин: `host` і `port`, і має вигляд: `http://host:port`. За замовчуванням сервер запускається
таким чином, щоб бути доступним тільки з комп'ютера на якому він запущений за адресою:
`127.0.0.1:5000`. Щоб відкрити доступ до сервера всім комп'ютерам локальної мережі слід вказати
адресу `0.0.0.0`. Порт можна залишити без змін, або вказати інший. Барузер за замовчуванням очікує,
що Web-додаток буде відповідати на порту `80`, але для запуску серверу на `80`порту необхідно
надати серверу прав адміністратора, що не рекомендується. Зазвичай розробники використовують порти
`8080` або `8888`.
```python
app.run(host="0.0.0.0", port=8080)
```

## Завдання

Модифікуйте функцію `main` (*починається на рядку №425*), відповідальну за запуск Web-додатку так, щоб сервер був доступним
всім комп'ютерам в локальній мережі на порту `8080`.
### Критерій прийому завдання
Функція `main` запускає сервер, та робить його доступним для всіх комп'ютерів в локальній мережі на порту `8080` за допомогою методу `run` об'єкту `app`.